Les super-héros...
renversent même les situations
les plus désespérées !
Dites, les vilains...
Avez-vous déjà
entendu ces mots ?
Au-delà des limites !
Plus...
Ultra !
Je suis bien diminué.
Autrefois,
ça ne m'aurait pris que cinq coups.
J'ai bien dû lui en coller
plus de 300 !
Et mon temps est écoulé...
Alors, MM. les vilains...
On a tous envie
d'en finir au plus vite.
"Diminué" ? Mon œil...
Il l'a carrément défoncé...
Mon pauvre Brainless...
C'est de la triche !
Levez les mains !
Utilisez vos Alters,
et votre pote y passe.
Denki...
On s'est fait avoir,
on a baissé notre garde.
Il attendait que l'on pense avoir gagné
pour nous prendre par surprise.
Je n'ai pas envie de tuer
un camarade d'Alter,
mais si vous m'y forcez...
Un Alter électrique ? Ça doit être lui
qui brouille les communications.
Je vais m'approcher,
alors pas un geste.
Je vous envie, Denki et toi.
Pouvoir manipuler l'électricité,
c'est formidable.
Qu'est-ce...
À part super-héros, il y a plein
de débouchés. Vous avez le choix.
Ne le prends pas mal,
mais
pourquoi t'es devenu un vilain ?
Mais oui !
En se branchant à ses haut-parleurs,
elle n'aura pas besoin de bouger.
Enfin,
rien ne t'oblige à répondre.
Arrête.
Tu croyais m'avoir, hein ?
Il faut être stupide
pour tomber dans vos pièges de gosses.
En général, un futur héros
ne met pas un otage en danger.
Si vous ne résistez pas,
je veux bien l'épargner.
Vos vies ou la sienne ?
Il va falloir faire un choix.
Allez, restez tranquilles.
13 - DANS LE CŒUR DE CHACUN
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il n'est pas du tout affaibli !
L'autre ordure m'aurait menti ?
Alors ?
Alors ? Qu'attends-tu ?
Tu parlais de finir la partie.
C'est quand tu veux, je t'attends !
All Might...
J'ai l'impression
qu'il n'a plus besoin de nous.
Izuku,
on ferait mieux de s'éloigner !
Faudrait pas
qu'on soit pris en otage !
Ils se trompent.
C'est du bluff !
La vapeur de sa transformation
est mêlée à la fumée qui l'entoure.
All Might !
Je ne peux plus bouger.
Brainless était trop fort.
Si je fais le moindre pas,
je ne pourrai plus gonfler mes muscles.
Je retrouverai ma vraie apparence.
C'est bientôt fini.
Ça vient ou pas ?
Doutez...
Il faut encore
que je gagne un peu de temps.
Si seulement Brainless était là...
Il ne se pose pas de questions, lui !
Tomura Shigaraki ! Calme-toi !
Regarde bien.
Grâce à Brainless,
il est sacrément amoché.
De plus,
les gamins n'osent pas bouger.
Et il nous reste quelques hommes.
Les autres héros vont rappliquer
d'une minute à l'autre.
Mais à nous deux,
on est encore
en mesure de le vaincre.
Oui, c'est vrai.
Ça se tient...
Il faut tenter le coup.
On est arrivés devant le boss de fin.
All Might s'occupe des chefs.
Allons aider nos camarades !
Izuku ?
Je suis le seul à savoir...
L'homme-fumée est le plus dangereux.
All Might a sûrement
dépassé ses limites...
S'il se fait prendre
par le brouillard...
Ils attaquent !
Et surtout, je veux venger Brainless !
Et merde... Holy shit!
Vite !
Dépêchez-vous, les gars !
Il est rapide !
Moi seul comprends le danger !
Izuku !
Mes jambes...
Je pensais pouvoir me contrôler.
Mais...
J'y suis !
Si j'arrive à atteindre son corps...
il va décoller !
Éloigne-toi d'All Might !
Sa main !
S'il me touche...
Ça ne marchera pas deux fois !
Les voilà !
Cette attaque...
C'est ce que je pense ?
Désolé...
pour le retard.
J'ai rassemblé
tous les professeurs disponibles.
Tenya !
Tenya Iida !
Délégué de la seconde A !
Je suis de retour !
Séparez-vous, aidez les élèves !
OK !
Ça y est, ils sont là.
Et voilà, game over...
Partons, Black Mist. On remettra ça.
Le seul à pouvoir
les arrêter à cette distance...
... c'est moi !
Tomura Shigaraki !
Quoi ?
Numéro 13 ?
On a échoué aujourd'hui...
mais la prochaine fois,
t'es mort.
Le symbole de la paix...
All Might !
Les ennemis
des héros professionnels,
leurs adversaires,
ce monde malfaisant...
Nous n'étions pas encore prêts
à expérimenter ces combats.
Je n'ai rien pu faire...
Détrompe-toi.
Les quelques secondes
que tu as gagnées
m'ont sauvé la vie.
Tu m'as sauvé la mise,
encore une fois.
All Might...
Je suis heureux
que vous vous en soyez tiré !
Quel chantier...
On les laisse entrer,
et en plus, ils nous échappent.
Ils nous ont pris au dépourvu.
Commençons par nous occuper
de nos élèves.
Vu le nombre de héros
qui sont intervenus,
cet endroit doit être le seul touché.
Izuku !
Eijiro.
Ça va, mec ?
Eijiro !
Quel esprit de camaraderie !
Mais attends ! Il ne doit pas
me voir dans cet état !
Eijiro,
attends !
Rejoins les autres à l'entrée. On veut
vérifier que tout le monde va bien.
On se charge des blessés.
C'est sûr ! J'y vais !
Les gars ! On se réunit à l'entrée !
Merci, je t'en dois une, Cementos.
Je suis un de vos fans, vous savez.
Cementos !
Son Alter : Ciment !
Il manipule le ciment
comme de la pâte à modeler !
C'est très efficace, de nos jours !
Allons discrètement à l'infirmerie.
Vous avez le chic
pour vous surmener.
C'était ça ou je mourais.
Ces vilains étaient redoutables...
Aïe...
J'ai été touché
aux bras et aux jambes.
Quelle raclée !
Sans compter Brainless !
Nos hommes sont tous K.-O. !
Ces sales morveux étaient forts !
Et le symbole de la paix
était en pleine forme...
Vous m'avez menti, professeur !
Pas du tout.
On a fait une erreur de calcul.
Oui, nous les avons sous-estimés.
On a bien fait de choisir
un nom d'alliance bidon.
Mais où est Brainless,
notre création au professeur et à moi ?
Vous l'avez laissé ?
Il a été propulsé très loin.
Comment ?
Si on ignore sa position actuelle,
mes portails ne serviront à rien.
Nous n'avons pas eu
le temps de chercher.
On lui avait confié
une force égale à celle d'All Might !
Enfin, c'est trop tard.
Tant pis.
La force...
Maintenant que j'y pense,
un des gamins
était aussi rapide qu'All Might...
S'il n'était pas intervenu,
nous aurions peut-être
eu le temps de le tuer.
Sale mioche...
Petit merdeux !
Inutile de s'énerver.
Notre opération n'a pas été vaine.
Prenons le temps de rassembler
les meilleurs vilains.
Nous ne sommes pas libres,
voilà pourquoi il nous faut
un symbole comme toi.
Tomura Shigaraki,
la prochaine fois,
apprends au monde à te craindre !
16, 17, 18, 19...
À part celui aux jambes brisées,
ils sont tous indemnes.
Mashirao !
Il paraît que c'était chaud, pour toi.
Tu étais tout seul ?
Je pensais qu'on était tous isolés...
J'attaquais quand j'étais sûr.
Et toi, où étais-tu ?
Aux éboulements.
Shoto est super balèze.
C'est ahurissant !
En tout cas,
content que tu n'aies rien.
J'aurais pu la geler
sans m'en rendre compte.
Devinette, les amis !
À votre avis, j'étais où ?
Vous aussi,
vous aviez des nuls en face ?
Ils nous ont sous-estimés !
Où est-ce...
C'est All Might
qui a troué le plafond ?
- C'est un vrai mastodonte !
- Oui, il mérite son titre.
Tu sais où j'étais ?
Non. Où ?
C'est un secret !
Les élèves
peuvent retourner en classe.
On ne prendra pas
les dépositions maintenant.
M. l'inspecteur, comment va M. Aizawa ?
Il a les deux bras et le crâne brisés.
Par chance,
il n'a aucune lésion cérébrale.
Mais son plancher orbital
est réduit en miettes.
Il se peut qu'il ait
des séquelles au niveau des yeux.
Vous savez tout.
Le pauvre...
- Et Numéro 13 ?
- Il a été soigné.
Il a de graves lacérations
au dos et aux bras,
mais il va s'en tirer.
All Might aussi va s'en remettre.
Les soins de Recovery Girl suffiront
à le guérir. Il est à l'infirmerie.
- Et Deku !
- Comment va Izuku ?
Izuku ? Il est à l'infirmerie,
lui aussi. Il devrait s'en remettre.
Chouette !
- Bien, retournez en classe.
- D'accord !
Sansa, je te confie la suite.
Je dois aller à l'infirmerie.
Compris !
- Un chat policier !
- Et pas un chien ?
Katsuki, on retourne au lycée !
J'ai entendu, lâche-moi !
Il va falloir renforcer
tout notre système de sécurité.
Oui.
Pouvoir ouvrir des portails
est un talent rare.
Pourquoi c'est tombé sur un criminel ?
Inspecteur !
On me signale qu'un vilain
a été capturé dans les bois du campus.
- Dans quel état ?
- Indemne.
Il n'oppose aucune résistance,
mais il ne dit pas un mot,
il est peut-être muet.
M. le proviseur,
j'aimerais inspecter le campus.
Bien sûr !
Quoi qu'on en dise,
c'est la police qui détient l'autorité.
Enquêter, c'est votre domaine !
Je compte sur vous !
Direction le campus.
INFIRMERIE
Vu les circonstances,
je ne vous ferai pas de sermon.
J'ai peur que mon temps d'action
soit encore réduit...
J'espère qu'il me reste
au moins une heure...
All Might...
Qu'est-ce que tu veux y faire ?
C'est la vie !
Pardon.
Ça faisait un bail !
Naomasa ?
Tu es sur l'enquête ?
All Might !
Votre apparence !
Pas de souci !
Et pourquoi ça ?
Parce que voici mon meilleur ami
dans la police, Naomasa Tsukauchi.
Originale, la présentation !
Si ça ne te dérange pas,
j'aimerais des détails...
Attends, avant...
Les enfants vont bien ?
Et Shota...
Eraser Head et N° 13 ?
À part ce garçon,
les élèves n'ont presque rien.
Quant aux deux professeurs,
ils vont s'en tirer.
Tant mieux...
Si vous n'aviez pas
tous les trois été là,
le bilan aurait été
plus grave pour les gamins.
Tu te trompes sur un point.
Les enfants aussi se sont battus
au péril de leur vie.
All Might ?
À leur âge,
ils ont survécu
à un combat réel
face à des adultes.
Jamais des élèves de seconde
n'avaient vécu pareille expérience.
Les vilains ont commis une erreur.
Les élèves de cette classe
deviendront de grands super-héros.
J'en ai la certitude.
INFIRMERIE
Au revoir,
et merci encore !
De rien. Rentre bien !
Oui.
L'attaque du SCA par l'Alliance
des super-vilains n'était que l'annonce
d'un événement bien plus grave.
Deku !
Mais à ce moment-là,
je l'ignorais totalement.
À SUIVRE DANS LA DEUXIÈME SAISON...
Aucune importance
quand on est au sommet.
Là, je pourrai le renier !
Moi aussi,
je vais me battre pour la victoire !
AU-DELÀ DES LIMITES !
La deuxième saison arrive !